Curso de PHP7 Udemy

Criação do Repositório.

1. Boas Vindas

Apenas explicando como vai funcionar o curso.


2. Como Funciona a Plataforma da Udemy

Explicou como funciona a plataforma da udemy e onde vai para poder fazer qualquer coisa.


3. Dúvidas, Certificado de Conclusão, Certificado Hcode, Novos Recursos

Aqui ele explica que assim que você terminar o curso é possivel conseguir também um curso sa HCODE, e tem que você pode subri tudo que você fizer no github e ai depois de validado eles enviam o certificado HCODE.


4. História do PHP e Evolução da Linguagem

Explicou como o PHP surgiu e quem são os criadores e quem atualmente está dando suporte a Linguagem.


5. Preparando o Ambiente - Instalando PHP 7 e Apache

Mostrou onde baixar e como configurar


6. Editor vs IDE e Hello World!

Aqui ele manda ou recomenda que se instale o sublime mais to no vscode mesmo.


7. A arquitetura Cliente/Servidor

Explicou como que é a arquitetura cliente/servidor, e a forma que cada um deles é utilizada e o que cada um tem como sua responsabilidade.

Questionário 1: Introdução ao PHP
questionario meio badarosca.


Seção 2: Entendendo Controle de versão

8. O Que é Git
Explicou o que é o git e para que ele serve.


9. Instalando o Git e Clonando um Repositório
mostrou como clonar um Repositório e como é feita essa integração de git e github.


10. Criando o Seu Repositório
mostrou como criar o seu proprio Repositório no github e como subir seus arquivos para la.


11. GitHub vs BitBucket
mostrou as principais diferenças entre os dois e que o funcionamente e o proposito dos dois são bem semelhantes, o que muda são algumas ferramentas ou facilidades que cada um oferece.


12. Editando Arquivos Remotos e Resolvendo Conflitos
Explicação basica do git e seu funcionamento.


Seção 3: Conhecendo a Linguagem PHP


13. Utilizando Variáveis com PHP
Explicou que variaveis são lugares da memoria eu vou armazenar valores, e que no php para declarar uma variavel é só colocar o "$" na frente, e que como o PHP não é fortemente tipada eu apenas declaro o valor e o nome da variavel e não preciso declarar o tipo de dado da minha variavel.


14. Conhecendo os Tipo de Dados em PHP
Tipos de dados são os primitivos iguais a todas as linguagens de programação, e ainda meio que deu uma inicializada no desing patters, que diz que o padrão é o camel case.



Questionário 2: Variáveis e Tipos de Dados no PHP


15. Variáveis Pré-definidas
Mostrou as variaveis super globais, aquelas que são nativas do PHP , falou apenas da _GET e da _SERVER, mais já deu uma introdução legal.


16. Escopo de Variável
Mostrou que existe escopo local e escopo global, mostrou que tem como eu dizer que uma variavel que está fora do escopo de uma função pode ser chamada de fora usando a palavra reservada (global) e declara ela de novo sem passar valor novamente.


17. Conhecendo os Operadores do PHP
mostrou todos os grupos de Operadores do PHP e os novos do PHP 7 o spaceship e o Null Coalesce


18. Strings em PHP


19. Incluindo Arquivos Com Include e Require